FORGAH SUBTITLES
تتوس عنخ امون
اوعا يغرك جسمك
...إنت بتقول إن اليهود
بيستخدموا دم الأطفال المسيحيين
في إيه بالظبط؟
في طقوسهم،
عشاهم، أو خدماتهم،
عشان يسيطروا على العالم.
في عشاهم؟
آه، تمام، فهمت.
يعني بيقدموا دم المسيحي ده في كوبايات؟
ولا بيشربوه،
ولا حاجة زي الصوص كده،
حاجة زي "جريفي" نحطها على الأكل؟
لأني عمري ما حضرت الطقوس دي،
فمش عارف.
إنت بتتريق عليا؟
- إنت ابن كلب؟
- لا، حضرتك،
مش كده خالص.
إنت مش محتاج مساعدتي عشان كده.
أنا بس عايز أعرف إزاي أسيطر على العالم. أنا.
شايف؟ إنت بتحاول تستفزني،
وأنا بس بجاوب على سؤالك،
يا ابن دين الكلب
خلاص، كفاية.
كفاية.
فيه معاداة لليهودية كتير النهاردة.
شكراً للمتصل على الكم ده من الهراء.
عارف مشكلتي إيه
مع كل المتطرفين الدينيين؟
من الكاثوليك،
لغاية الأرثوذكس،
لـKKK؟
الحاجة الوحيدة اللي مشتركين فيها،
وإنتو مش قادرين تشوفوها،
إنكم مش كفوئين
تعيشوا في العالم ده،
فالحل الوحيد اللي قدامكم
هو إنكم تحاولوا تمنعوا متعة غيركم.
هاهو.
دي بلد عظيمة،
بس إحنا لسه محبوسين في عقولنا.
♪ K-O-A...
هات الزجاجة دي.
أنا شايف إن أغلب الناس ناس محترمة.
بجد مؤمن بكده.
أنا مؤمن بصراحة
إن معظم الناس ناس كويسة.
- بجد مؤمن بكده.
- سامع الكلام ده؟
أيوه، أيوه، أيوه.
اليهودي ده يا راجل!
آه.
يا عم سيبك منه!
محتاج كام رصاصة تظبطه!
إحنا واقفين هنا في الضلمة ليه؟
بوب عايز إيه؟
إيه اللي بيصطاده في الضلمة؟
مش عارف.
- بيصطاد خفافيش ولا إيه؟
- تفتكر اليهود...
- يمكن عايزك تشارك؟
- ...منظمين كده؟
يا ريتنا كنا منظمين كده والله.
- أهو ابتدى.
- لحد بكرة هنا في KOA...
إحنا قربنا نوصل.
أقفل أمان السلاح ده.
شكراً على الاستماع.
ده آلان بيرج، خلي بالك.
بيقول: "امشي يا ابني!"
"امشي من هنا!"
قلت له: "ماشي، ماشي!"
وأنا ماشي والمويا بتخر
وأنا بخرج من البار.
ماشي في الميه بتاعتي.
هي ما ضحكتش،
بس أنا شفتها دمها خفيف أوي.
إحنا رايحين فين دلوقتي؟
مش فاهم، لو بوب عايز يتكلم،
ليه ما عملناهاش في البار؟
هو ده الموضوع، والت.
إنت بتتكلم كتير.
آدي الكلام اللي سكته.
إزيكم.
أنا هو.
عاملين إيه؟
أنا وصلت،
و...
بحاول أرتب أموري،
بس...
حاسس إن المكان فاضي شوية.
فـ...
مفيش استعجال، بس...
إنتوا ناويين تيجوا إمتى؟
فكرت، يعني،
أسبوع، أسبوعين...
...بس لازم تشوفوا...
المناظر هنا...
زي ما قالوا،
بجد حاجة تانية.
البنات الصغيرين،
ممكن يطلعوا يمشوا.
أو مش شرط.
طيب، كلمني.
قول لي إيه الخطة.
ماشي، بحبكم.
81، تمام.
88-14، تمام.
فين القنبلة يا جاري؟
ليه ما انفجرتش؟
مش عارف.
...10-13، شارع هيلي
الثانية والتالتة...
معلش يا بوب.
عايز تعمل إيه؟
- خلي بالك.
- إنت كمان يا عميل...
خليك سامع.
إطمن على الأرض!
إتصل بمديرك دلوقتي،
ولا هتموت!
- متبصش ليا!
- إطمن على الأرض!
- إسمه إيه؟
- رالف.
- قولها أعلى!
- رالف!
رالف، إطلع هنا!
فين هو؟
على الأرض. إبعد!
فيه إيه؟
افتح الخزنة.
رفع إيدك.
بص فيا.
ما تبصش عليه،
ولا هضربك!
ما ترفعيش حاجه.
رالف، افتح الخزنة،
ولا هي تموت،
فاهم؟
- إنت أطرش ولا إيه؟
- رالف، هقتلها!
إيه!
قول لرالف إنك عايز تعيش.
- رالف، عايز أعيش.
- قولها أعلى.
رالف، عايز أعيش!
افتحها! دلوقتي، دلوقتي!
- تمام، حط الفلوس في الشنطة!
- تمام.
حط الفلوس في الشنطة.
افتح الصندوق دلوقتي.
مين اللي عمل كده؟
ما تتحركش!
لفها على الرقم!
زفت، يلا، يلا!
ده بنكك يا حبيبي!
إعملها!
- بحاول!
- يلا افتحها!
هضربك دلوقتي.
جيب المية أول، الفلوس الكبيرة!
يا زفت، افتح الباب.
دلوقتي!
إتحرك، إتحرك، إتحرك.
فيه إنذار حريق
وما فيش حد جوا.
٤-٧-١-١ في الطريق.
هنيجي حالاً.
شكراً، ٤-٧-١-١.
ساعده.
ادخل في الخزنة!
ادي الشنطة، هات الشنطة! يلا!
إطمن على الأرض!
مدام، الفلوس في الشنطة.
أسرع!
إتحرك! يلا!
إرمها.
دلوقتي.
إروح هناك.
أسرع! يلا!
- إتحرك!
- يلا!
- يلا! يلا!
- هات الشنطة.
إطمن على الأرض!
- يلا!
- خلاص!
دي آخر دقيقة، يلا!
خلي راسك لتحت!
ياااااه.
يلا، يلا!
إضرب العجل!
ماتتحركش!
يلا!
يلا، يلا!
ادخل!
يااااه!
عملناها!
يا جدعان! يا جدعان!
أيوة!
زيلة؟
- أهلاً.
يا جدعان، أنتي كويسة؟
أيوة، مفيش حاجة،
بس الطرقة اللي في الفلوس انفجرت.
إسمع، مش هقدر أقعد كتير،
لازم أرجع.
ده إيه؟
إبص عليه.
إبص في التاني كمان.
يا جدعان.
ده كام؟
هو عايزك تقعد.
أيوة؟
عايزني أقعد؟
أيوة.
ده اللي هو بيقوله.
صباح الخير.
عميل هاسك.
شكراً.
جبتلكم دانيتس يا شباب.
الشريف هنا؟
الشريف لوفتلين...
تيري هاسك.
استغربت لما جالي تليفونك.
المكتب مش فيه حد من زمان
من وقت طويل...
دا اللي سمعته.
...وحتى واحد زيك.
KKK، كوزا نوسترا؟
ممكن تلاقي المكان ده ممل.
أيوه،
ده الأمل.
أكبر جريمة هنا
هي صيد السمك من غير رخصة.
إنت لازم تيجي عندنا للعشا يوم،
هنعمل شواء تحفة.
هنكون مبسوطين إنك تيجي.
لما عيلتي تيجي، هتكون حاجة جميلة.
هتكون حاجة جميلة.
- شكراً على كده.
- ممتاز.
أشوفك.
كان عندي سؤال عن شوية منشورات
اللي كل شوية بلاقيها لزقة في البلد.
القوة البيضاء، وحاجات زي كده.
هل ده من بتوع الأريين؟
ريتشارد باتلر عامل زي؟
المجمع بتاعه بعيد عن هنا كام؟
بعيد، لازم تطلع لفوق.
فوق عند بحيرة هيدن.
مش بعيد قوي عن هنا.
أيوة؟ بعيد قد إيه؟
15، 20 دقيقة بالسيارة.
قريب على طول.
مشكور يا جايمي.
مقدّرين مساعدتك.
ارجع لشغلك.
أيوة، سيدي.
بص، هاعترف،
كنيسة باتلر دي مزعجة،
لكن هما في الغالب
مابيتدخلوا في حاجة.
مافيش فايدة إنك تضغط على الدب، صح؟
إنت ممكن تصطاد سمك أكبر في النهر.
يومك سعيد.
إيه، ممكن آخد واحدة من دول؟
نسيتها في العربية.
إنتو شوية قذارة.
يومك سعيد.
معلش، يا فندم.
إنت نسيت دي.
أبوي كان في الجيش.
أنا جايمي، بالمناسبة.
أقصد، نائب بوين.
- يعني...
- إيه؟
يعني كنت بتسأل عن بحيرة هيدن، صح؟
عارف المنشورات اللي شوفتها؟
ده مش كل اللي بيطبعوه.
إزّايك يا معلم؟
آه!
إزّايك النهاردة، عامل إيه؟
المدرسة كانت عاملّة إزّاي؟
ممكن تقول له "أهلاً وسهلاً" ده؟
ممكن تقول له،
"تشرفت بلقائك"؟
- تشرفت بلقائك.
ده، اه، وكيل الاستخبارات هاسك.
- أهلاً. تيري.
- كيمي.
- دي مراتي.
- كيمي، أهلاً.
هم بيستخدموا الطابعة بتاعتهم
عشان يطبعوا فلوس مزوّرة.
أخدت ده منين؟
من صديقي.
اسمه والتر ويست.
ده الراجل اللي اتربّيت معاه.
ده هو.
ده عضو في "الأمة الآرية"؟
آه، كنا في المدرسة الثانوية مع بعض،
ومن كام أسبوع،
قابلته في بار،
وكان في حالة سكر شديدة،
عارف، بيتكلم كتير،
وأوراني ده،
وقال لي، "ده بداية بس."
بداية إيه؟
يعني ده كان في يونيو.
فيه قنبلة انفجرت في معبد يهودي في بويزي،
وبعدين في سبوكان في أكتوبر،
محلات إباحة اتسرقت،
وبعدين سمعت عن
البنك اللي اتسرق
اللي في الشارع هناك؟
والتر بيقول
إن الأمة متورطة؟
هو بيقول
إنهم دخلوا في مجال المتفجرات،
وإنهم بيجمعوا فلوس لحرب.
والتر فين دلوقتي؟
من أسبوعين مش موجود.
إنت عملت اتصال بعيلته؟
اتصلت بمراته، بوني سو.
مفيش أي خبر عنه، ولا شافته،
لكن مش عاوزة
تقدّم بلاغ.
مفكّر إن مكتب التحقيقات الفيدرالي
يحقق في الموضوع ده؟
من خبرتي،
الجماعات المتطرفة مش بتسرق بنوك.
إيه لو المرة دي مختلفة؟
وهوو!
بعض الشباب
اتحمّسوا شوية.
احتفال صغير.
طفيه.
ده مش مهرجان.
تمام يا بوب،
هطفيه.
إزّايك، إزّايك،
مفيش أكتر من حرق الصلبان ده.
إحنا مش عاوزين
الأنظار علينا، فاهم؟
آه.
فيه حوالي خمسين ألف دولار هنا.
- آه؟
- آه.
إدي كل واحد خمسة
كمرتب ليه.
وأنت عايز تعمل إيه
بالباقي؟
زكاة للقضية.
إنت سام؟
أنا هو.
بشكرك على إنك جيت.
أنا بوب ماثيوز.
ديفيد قال لي
إن عندك عملية هنا.
مكنتش متوقّع كل ده.
ده بداية.
ديفيد قالك إيه تاني؟
إنك بتبني
ميليشيا،
وبتحتاج حد يدرّبهم.
ممم.
قال إنك أحسن واحد.
صح كده.
عندك سلاح؟
ممكن أجيب أي حاجة أنت عايزها،
لكن ليه؟
إنتوا ناويين تعملوا حاجة فعلًا؟
إحنا فعلاً بدأنا.
إيه رأيك في 1000 دولار في الشهر؟
صعب على راجل شريف إنه يكسب المبلغ ده في بلدنا.
أيوه.
ده علشان البلد مش بتاعتنا دلوقتي.
إنت عندك حق في ده.
عارف، في كل ثورة،
لازم حد يضرب الطلقة الأولى.
تحب تساعدنا نعملها؟
أيوه، أحب.
فيه أكتر من كده بكتير.
أهلاً وسهلاً.
كنت فين؟
فين كلينتون؟
آه، لسه حطيته في السرير.
كان بيسأل عليك.
أيوه؟
مم.
ده كله إيه؟
ده مفاجأة ليك.
بوب...
افتحه.
ده إيه؟
إيه ده--
ده ليك، عشان مستقبلنا.
إنت جبته منين؟
هاي، يا بابا.
هاي!
آسف، حبيبي،
أيقظتك؟
هاي.
هاي، تعال هنا. هاي.
يلا نرجعك ع السرير.
قولت للرجالة ييجوا على الأكل.
"مذكرات تورنر."
شفت الصورة دي؟
أيوه.
ده إيرل تورنر...
أوكي.
...وهو طالع في الجبال هناك.
هو بيحاول يهرب من المدن.
رايح فين؟
هو بيدور على مكان زي ده،
مكان زي اللي عايشين فيه.
"أنا اسمي إيفان،
ولو كنت بتقرا الصفحات دي،
يبقى أنا مش هنا.
مغامرتي كانت مرعبة،
لكن أرجو إن حكايتي تلهمك
عشان تشوف إن التغيير ما بييجي
إلا لما الناس تكون جاهزة تحارب عشانه.
الفصل الأول. البداية.
الغابات في الوادي كانت مبللة من ذوبان الثلج..."
اديه شوية، دون.
إيه شعورك لما تضطر تطلب مساعدتي؟
مش باين عليك سعيد بالموضوع ده.
آه، أنا مبسوط أوي.
سمعت عن اللي حصل ليك في نيويورك.
إزاي حالك؟
عجوز. بحاول أبطأ شوية.
يعني إنت هتهدي شوية كده؟ وبعدين؟
هلاقي مكان هادي،
وأخلي مولي والبنات
ينتقلوا هنا،
وأبدأ... أركب الدنيا تاني.
تيري... ناسي مع مين بتتكلم؟
إيه؟
إنت هترجع الدنيا تاني؟
ده اللي هتعمله؟
وحشتني يا تيري.
ليه كلمتني عن القضية دي؟
فيه إيه؟
مفيش حاجة، تيري.
عايزني أقولك إيه؟
دلعني.
تلاتة رجال مدرعات، السواق،
كلهم شباب بيض، شكلهم عادي.
مفيش كاميرات جوه؟
مفيش.
رجعوا العربية
عند عيادة دكتور أسنان قريب.
مفيش بصمات، مفيش حاجة جوه،
اشتروا عربية
من الإعلانات بـ 500 دولار.
يبقى صبروا،
وكانوا مستنيين.
أيوة، كانوا عاملين خطة.
أخدوا حوالي 45 ألف دولار.
في حد عندك تشك فيه؟
مفيش، وإنت؟
فيه شاب
في مكتب الشرفية
معتقد إنه ممكن يكون
الآريين نايشن.
ده مناسب ليك؟
مش قوي، لأ.
إيه...
لأ.
يعني ده إنت بتهدي شوية، صح؟
إيه رأيك في المتفجرات؟
لقينا قنبلة في محل أفلام
بعد يومين من السرقه،
لكنها مافجرتش.
جهاز التفجير كان موصل غلط.
ليه بتسألني عن المتفجرات، تيري؟
مبسوط إني شفتك.
روح في ستين داهية.
إنت عارف البوني سو دي كويس؟
هي بنت كويسة.
كنا في نفس المدرسة.
لو مش عايزة تتكلم،
فكرها إنك صاحبها.
عمي راندي؟
أيوة.
فاكرني؟
جيمي بوين.
أيوة، فاكر.
البوني سو جوه؟
ممكن نتكلم؟
هو مات؟
ليه تقول كده؟
المساعد بوين قال
إنك اتصلت علشان تبلغ عن والتر إنه اختفى،
لكن ما جيتش.
ليه غيرت رأيك؟
إيه؟
هو سكّير.
وأيه يعني؟
دايمًا بيروح.
دي مش أول مرة.
آخر مرة شفته إمتى؟
ممكن من تلات أسابيع.
راح مع شوية ناس
ومش ظهر--
إيه ناس؟
كان مع مين؟
أسمائهم. إنت بتخبّي مين؟
إنت بتحمي مين؟
إيه ده؟
آسف، بوني.
بوني، استني.
استني! استني شويه.
استني لحظة.
إيه ده؟
ماعرفش الراجل ده، خلاص؟ آسف.
انا فست دضحك لما لقيتك دخلت مع البوليس
ليه
لأنك كنت مش عرص يسطا
انت كنت راجل بسكوته
آه... ده كان غلط.
كان مع جاري وبروس.
بروس؟ بروس بيرس؟
أيوة، قولت له
ما يروحش.
مكنتش فاكر إنه هيبقى آمن.
إنت فاكر إنه
سمع كلامي؟
ليه مكنتش فاكر إنه هيكون آمن؟
والت كان لسانه طويل.
كان بيتكلم عن إيه؟
عن بروس واللي معاه
كانوا بيحاولوا يجيبوا
ناس عشان ينضموا ليهم.
ناس؟
تقصد أريان نايشين؟
دي كانت حاجة تانية.
كان ليها اسم.
أنت عارف
هم رايحين فين؟
قال إنهم رايحين
يصوروا شوية متناكات.
والتر خد معاه السلاح.
فين؟
عند بروس؟
آسف.
إنت عارف
إن مش كل الناس هنا
اتولدوا تحت
ملاية بيضاء، صح؟
عارف إنك كنت بتحاول تعمل
مسرحية شرطي طيب، شرطي شرير،
لكن مكنتش لازم تكون
عبيط كده.
لكنها نجحت.
هنا.
خلي بالك.
آه، يا نهار أسود...
ده والت؟
ده هو؟
أيوة.
أظن نكمل من هنا.
إنت عايز إيه؟
عايز توريني
بحيرة هايدن؟
الراعي باتلر هيشوفك.
هوريك رايحين فين.
إحنا مقدرين
إنك جيت، وكيل هاوسك.
مش كل الناس في مهنتك
مستعدين يشاركوا
في مناقشات حضارية.
إنت عارف، كنيسة
يسوع المسيح المسيحية
هي مكان بيجمع فيه
الرجالة البيض زيك
عشان ياخدوا تاريخهم،
ويكون لهم مكان في المستقبل.
إحنا مؤمنين إن المسيحيين البيض
يستحقوا وطن أبيض،
لكننا مش بنشجع
أي من أعضائنا
إنهم يكسروا قوانين
عشان يحققوا ده.
لكن في ناس بتعمل كده.
إنت لازم تفهم،
إنك في طائفة
زي الحكومة الفيدرالية.
عارف
هم فين؟
لا، مش عارف.
جاري وبروس
كانوا شباب جشعين
فقدوا السيطرة على نفسهم،
ومبقوش جزء من
الجماعة دي.
مستر بينتلي هو اللي
خلاهم يسيبوا.
وليه كده؟
سمعنا إنهم كانوا بيستخدموا المطبعة
عشان يطبعوا فلوس مزورة،
عشان كده طلبنا منهم يمشوا.
إنتوا ليه بتدوروا عليهم؟
كنت تعرفه، صح؟
والتر.
سمعنا إن في ناس
تاهوا من كنيستك
وبيقوموا يعملوا جماعات جديدة،
ويعني، شكلهم خلاص بقى ليهم قوة.
وأنت قلقان إن جيري وبروس
هما اللى مسؤولين عن ده.
والله لو مكانك، كنت هكون قلق زيك،
علشان لو طعموا في القوة،
ممكن يبقوا خطرين.
إمسكوا الخرفان بتوعكم.
همم؟
أو ده مش هيفضل قطيعكم.
مش عارف هم فين،
لكن لو عرفت، هاتصل بيكم.
مقدر كلامك.
الكتاب ده إيه؟
ده كتاب خيال
للأطفال.
إقرأه لما تكبر شوية، يا ابني.
شكراً.
إيه يا كونى، كوني!
إسيبني آخذ كريستا.
بوب عايزها في الحفل.
- لأ.
إيه، كريستا، عايزة تكوني
في الحفل؟ حبيبة ماما؟
لأ، شرف ليه.
بوب قال إنها شرف.
- هتصحّيها.
- عايزة تجي معانا، كريستا؟
ماتصحّيهاش!
بوب، ده توني توريس.
توني. مبسوط بلقائك.
إزاي؟ أنا مبسوط بلقائك.
أنا بوب.
"توريس."
ده مكسيكي؟
لأ، ده--
لأ، لأ، لأ، ده إسباني.
في الحقيقة اسمه "تورس،"
يعني زي الثور.
أيوة، إحنا إسبان.
إحنا بيض، أوروبيين جداد.
مش مكسيكيين.
قول لي عن نفسك.
سمعت إنك كان عندك
مشكلة في سياتل.
أوه، مجموعة من "الجن" أخدوا شغله.
مؤسف والله.
ديفيد ذكر لي اللي...
حصل ليك وأنت صغير.
ممكن تحكي لنا الموضوع
أدامهم؟
الجن ده
قتل صاحبي المفضل،
وهو رايح عليه بعد المدرسة،
وبس...
أطلق عليه النار؟
أيوه.
ده كان بيخليك تحس بإيه؟
ما كنتش عارف أقول إيه.
كنت تائه.
معدتش روحت المدرسة.
مخدتش شهادتي.
من غير شهادة صعب تلاقي شغل شريف،
وبعدين بتركن، صح؟
آسف، ده مش عدل،
ومش غلطك،
لكن...
كل حاجة هتكون تمام.
فيه مرتب ليك هنا،
وأصحاب،
وأهلك، تمام؟
عايز تجي وتكون معانا؟
أيوه.
أهلاً وسهلاً.
شكراً.
شكراً، بوب.
- خلي نفسك في البيت.
- شكراً.
- سام.
أهلاً، سام.
مبسوط بلقائك. توني.
- توني، أهلاً.
- جاري.
- أهلاً توني، أهلاً...
أنا كراجل أرياني حر،
بأقسم قسم غير قابل للتراجع
على الأطفال
في بطون ستاتنا
إننا هنتجمع
مع الإخوة في الدائرة دي،
لإننا دلوقتي في حالة حرب،
ومش هنتخلى
عن أسلحتنا
إلا لما نبعد العدو
عن البحر.
الوقت جيه علشان نرجع الأرض
اللي وعدونا بيها
ومن خلال دمنا
ورغبة الله،
خلّيها تبقى أرض
أولادنا بعدين.
ربنا يحفظنا.
آمين.
إنتوا هتعلقوهم علشان ينشفوا.
دول دايماً لازم ييجوا هنا، توني.
إمسك شوية منهم.
لازم تفصل الفلوس
عن بعض، صح؟
عشر، عشرين، خمسة.
لازم يبقوا في دفعات من خمسين،
وبعدين رمي عليهم
شوية مطاط.
حاجه كمان
بوب كان عايزك تاخدي ده.
يلا بينا.
جد؟
كان عايزني آخد ده؟
أيوة.
إنت دلوقتي مننا.
تمام.
مبروك عليك.
يا بني، أنا حذرتك قبل كده.
إنت بتهوش مع نار.
روبرت، عندك موهبة،
صوتك حلو...
شكرًا، يا باشا.
...لكن ما تمشيش في الطريق ده.
إحنا مش حرامية.
إنت لفت نظر الناس قوي.
من مين؟
الـ FBI.
لقوا جثة والتر.
إحنا عايزين نفس الحلم.
في 10 سنين، هنبقى في الكونجرس، في مجلس الشيوخ.
ده الطريقة للتغيير،
لكن التقدم بياخد وقت.
دي مشكلتك.
إنت وقتك خلص،
وعندكش حاجة تثبتها.
ولا حاجة.
إنت بتوع الاقتصاد العرقي.
إحنا عايشين فيه.
مش هبقى زيك.
إنت هتوقف هنا، يا روبرت.
ولا إيه؟
اكتشفوا هيتصرفوا إزاي بعد كده.
لازم نوقف الولد ده.
إزاي؟
إزايك يا صاحبي؟
- إزايك؟
- تمام.
يا جيمي،
الراجل ده بره جايبلك ده.
إيه ده؟
متى؟
لسه دلوقتي.
جيمي...
يا نهار أبيض! يا نهار!
الحديد ده جامد؟
أيوة، ده جامد.
مين ده أصلاً؟
أهلاً مدام،
أنا النائب بوين.
ده الشخص اللي قلتلكم عليه
اللي جابنا ليهم.
جابنا فين؟
إنت جايبنا معاك ليه؟
جايب معاك مواعد كده؟
خليك ورا، أنا عندي الشريط.
مين ده؟
-  الـ FBI!
-  إبعدوا!
- إبعدوا!
- إرفعوا إيديكم!
إتحركوا، تحركوا!
خلي إيديك فوق!
شفتوا الراجل ده،
غاري ياربوروه؟
مدام؟
لسه طالع.
مين تاني في البيت؟
لا، أنا لوحدي.
إتلفي، مدام.
هو استأجر
غرفة بنتي
لمدة أسبوعين.
كان مع شوية صحاب،
ناس محترمين--
كارني!
اللعنة.
تمام، كارلوس.
خلصنا.
الطريق فاضي.
تمام، استلم.
ده وقتنا.
هم المفروض يخرجوا دلوقتي.
كل فرق القنابل،
فرق القنابل، لازم تروحوا بسرعة،
1409 شارع الثالث،
مسرح السفارة.
مفيش تقارير عن الأعداد.
إحنا في الطريق.
تمام. شكرًا.
مش هناك.
ده تشتيت.
افتح الباب الملعون!
إيه ده--
سمعني، يا ابن المرا الشرموطة؟
- إفتح الباب دلوقتي!
- إفتح الباب!
إفتح الباب الملعون!
إطلع برا!
إبعد بعيد! دلوقتي!
موت يا كوم اللباوي!
قلت لك إبعد بعيد!
خليك ساكت، انت--
سيب المسدس--
اللعنة!
- إطلع برا دلوقتي! تحركوا!
- تمام، تمام!
- ما تخليش أقوم أقتلك!
- جاي! جاي!
- يلا! امشي، امشي، امشي!
ما تطلقوش النار!
إترمي على الأرض!
يلا!
- متبصليش!
- ماتتحركش!
أيوه، في وحدات متاحة،
فيه حالة 2-1-1 في الطريق.
يرجى الرد على الجهة الجنوبية
من مول نورث جيت.
أيوه، هي دي.
يا خرابي!
تيري، روح للسفارة!
مرفوض.
فيه راجل في اللوبي
معاه رشاش!
لو اتحركت
قبل ما البوليس يوصل،
هيشيللك دماغك!
ماتتحركش، يا متناك!
الشنط!
فلوس، فلوس! يلا!
بسرعة، بسرعة! يلا!
حطهم في الشنطة!
يلا، يلا، يلا! امشي، امشي!
ماتتحركش!
لو اتحركت هاطير دماغك!
ها، ها هم.
يا خرابي.
الآخر واحد.
غطيني. يلا.
يلا، يلا، يلا!
يلا!
يا خرابي... يلا بينا.
مسكتو، بوب.
سمعتني؟
سمعتني ولا إيه؟
يا متناك!
سمعتني؟
آسف.
إيه؟ سمعت اللي قلت؟
- آسف.
- كسمك!
آسف.
كسمك، كسمك، كسمك،
كسمك، كسمك!
متناك!
اللي بيحصل ده!
تمام.
شوت ويسكي.
ليه، ليه هو كمان.
تيري، مش عارف إيه اللي حصل، بس--
إنت عندك فرصة واحدة.
دي كانت.
المرة الجاية لما أقولك اتحرك،
اتحرك.
دي كانت حاجة فاشلة.
لقيت العربيات؟
ماتعملليش كده تاني.
إنت مش القائد تاني، تيري.
ماتجريش لوحدك تاني
من غير ما تقولي لي!
- مكنش في وقت.
- مكنش في وقت؟
كذب.
- كنت مع جيمي.
كنت مع جيمي؟
طب تمام، إزاي ده مشي معاك؟
وأنتو خليتو الهدف يهرب.
- لقيت العربيات؟
- العربيات متدمرة،
مفيش آثار.
ممسحوها،
علشان كان عندهم وقت كافي يعملوا كده.
كان عندهم فرصة معايا
وماخدوش.
- طلعوا MAC-10.
- كان عندهم فرصة.
آه، صح؟ طب كنت فين؟
ماخدوش فرصة. ليه؟
ما عايزينش يقتلوا فدرالي.
عندهم خطة.
اشتروا العربيات
من الإعلانات تاني.
- أيوه.
- دفعوا كاش.
طبعًا مفيش آثار.
عندهم خطة.
بيفجروا محلات البورن،
بيفجروا...
- تيري.
- ...كنيس يهودي.
تيري، مناخيرك بتنزف.
إحنا آسفين.
- يا عم تيري.
- في منديل؟
هم خدوا كام،
ربع مليون؟
دي خزنة حرب على الآخر. علشان إيه؟
امسح مناخيرك يا عم.
إنت المفروض تميل راسك ورا، تيري.
عارف. دي الحباية اللي بتاخدها.
أنا تمام.
روح البيت يا تيري.
روح إيداهو.
إنت قلت عايز تبطأ.
يبقى تبطأ بقى.
أنا ببطأ.
لا، إنت مش ببطأ.
دا أمر؟
أيوه.
إحنا آسفين.
إنتوا وصلتم لرقم
مقفول أو مش شغال.
لو كنت وصلت للرسالة دي بالغلط،
يرجى التحقق من الرقم
وحاول تتصل تاني.
الخط مشغول بقى.
دخان؟
لأ، شكراً يا عم.
مافيش حظ، صح؟
النهاردة لأ.
لازم يكونوا مختفين.
أيوه.
ممكن يكون الدخان.
علشان إيه؟
هم بيحبوا الهوى النضيف.
هم بيشموا ريحتك من كيلومترات.
ده صحيح؟
أيوه.
مممم.
إنت ساكن هنا قريب؟
أيوه، قريب.
إنت مش من هنا، صح؟
أنا جديد هنا.
إنت متابعني؟
أيوه، شوفتك محتاج مساعدة.
تصبح على خير.
إنت كمان.
تشرفني جداً
إني أعرفكم على
قائد عمل شغل عظيم
علشان يخلصنا،
القس ريتشارد باتلر.
الكتاب ده
فيه حقنا في الوجود...
لكن مفيش حد
علمنا عليه في مدارسنا،
ولا مسؤولينا المنتخبين.
الأرض الموعودة
مش لليهود...
...لكن لليهود الحقيقيين،
البيض...
أيوه!
...وأنتوا تستحقوا
تبنوا بيتكم دلوقتي.
أيوه! - صح!
خلوني أقرأ لكم
من سفر زكريا، الفصل عشرة.
أيوه، روبرت؟
في حاجة عايز تقولها؟
صباح الخير يا إخواتي...
صباح النور.
يا اخواتشي
صباح الفل.
شرف ليا إني أكون هنا معاكم.
أنا فخور.
لو زيي كده،
مش متأكد قد إيه هقدر أسمع كلام تاني،
عشان كله كلام، صح؟
كلام، كلام، كلام.
أنا شخصياً، زهقت من الكلام بس.
دلوقتي، أنا فاهم شعوركوا.
فاهمه.
إنتوا خسرتوا شغلكوا...
...كرامتكوا.
شفت والدي وهو بيتهزم
مرة ورا مرة،
وماكانش بيرد...
وهم هيوضحولكوا إن ده هو النظام.
إنك لازم تقف هناك وتستحمل،
روابط كل مرة،
حرية كل مرة...
...لكن أنا مش هعمل كده.
الوقت جه عشان نقاوم.
أيوة!
يا صحابي وعيلتي،
إحنا هنا معاكم النهاردة
علشان عايزينكم تنضموا لينا في مهمة،
من الكلام لفعلاً.
أيوة! أيوة!
إحنا الأخوة بتاعتنا كسرت القيود
من التفكير اليهودي
والربا الطفيلي.
إحنا وقفنا وقفة قدام الملونين
اللي عكروا أراضينا.
إحنا، دول،
الفلاحين البسطاء،
ناكل، نتنفس،
ننام، ونتطور سوا.
بقينا عقل واحد،
جسم واحد...
جنس واحد،
جيش واحد!
أيوة!
إحنا بنواجه محو تاريخنا،
وطريقة حياتنا!
أيوة!
هتفضلوا قاعدين
وتسمحوا للأمة دي
اللي اكتشفها أجدادنا،
غزوها وماتوا عشانها
تتباد،
ولا هتقوموا زي الرجالة
وتحاربوا عشان البقاء؟
أيوة!
يا شباب، الواجب بينادي.
الوقت جه عشان ناخد المستقبل
اللي كل عائلاتكم تستحقه!
أيوة! آمين!
في مدينة ميتالين فالز، عندنا مثل.
"الهزيمة...
مفيش."
مفيش...
"النصر...
للأبد."
الهزيمة...
مفيش!
النصر...
للأبد!
-  الهزيمة...
-  مفيش!
-  النصر...
-  للأبد!
-  الهزيمة...
-  مفيش!
-  النصر...
-  للأبد!
-  الهزيمة...
-  مفيش!
النصر...
للأبد!
-  الهزيمة...
-  مفيش!
-  النصر...
-  للأبد!
-  الهزيمة...
-  مفيش!
-  النصر...
-  للأبد!
-  الهزيمة...
-  مفيش!
مفيش! مفيش!
قوة البيض!
قوة البيض! قوة البيض!
قوة--
الكراسي الموسيقية،
الكراسي الموسيقية!
عايزين نلعب كراسي موسيقية؟
كراسي موسيقية! أيوة!
كل واحد يمسك كرسي،
امسك كرسي.
أنا بفكر في الناس دول.
عارف، واضح إن الموضوع مش مجرد طمع في الفلوس.
فيه طريقة في اللي بيعملوه.
عارف، يعني يمكن فيه حاجة كبيرة جاية، مش كده؟
اللي بيعملوه في دور السينما الإباحية والمعابد،
ده حاجة منظمة، عارف،
وفيه حد بيحرك اللعبة زي الجنرال--
إزاي يعني؟ مش هزعلكم، بس شكلهم جاعنين.
تحبوا نشوي شوية لحمة على الشواية؟
أيوه، أيوه، هشوّي شوية هوت دوغ كده.
أيوه.
يلا بينا، مستعدّين؟
أكيد صعب تبقى بعيد عن عيلتك، صح؟
جايمي قال إن عندك بنت.
اتنين.
متى هيجوا هنا؟
آسف، ماكنتش بحاول أفضحك،
بس...
لا، لا.
إنتو تمام.
أيوه.
إزاي إنتو اتعرفتوا على بعض؟
اتعرفنا في المدرسة.
سنة أخيرة.
همم.
اتجوزنا، وخلفنا.
قضيت حياتي كلها في البيت ده.
الجدود، الأب والأم.
أيوه؟
البيت ده بيت أجيال.
فيه حب كتير هنا.
أيوه.
فيه حاجة كده عن إنك تجي هنا،
وتعملوا الحوارات دي
قدام العيال...
مش عاجبني ده.
إنتو مرعبينني.
طب، مين جاعان؟
أنا، أنا، أنا!
فيه ست خطوات في الكتاب ده.
تجنيد، جمع تبرعات،
ثورة مسلحة،
إرهاب داخلي،
اغتيالات.
الرقم ستة
هو "يوم الحبل."
كنت هتقول لي عن ده؟
لا.
ليه؟
عشان ماكنتش فاكر إنك هتاخدني بجدية.
دلوقتي أنا بجد.
بص، أنا بس عايز أعرف أعمل إيه
لما أوصل للجحيم،
لأن زي ما إنت قلت،
كل صحابي هناك!
فأنا بس عايز أعرف هروح على إيه.
بص، إنت كده مش فاهم حاجة، إنت مجرد يهودي.
إنت مش فاهم، عشان إنت مجرد يهودي.
إنت بتهزر في حاجة مقدسة بالنسبة للمسيحيين،
وأنت مش فاهم، - آه، تمام،
خلاص، حولها لموضوع يهودي.
حولها لليهود.
إنت عارف حاجة عن اليهود؟
اليهود بالنسبة لكم
دول كائنات خيالية،
وحوش يعني.
إنت مش عارف حاجة عن الناس اليهود.
ده سهل، عشان إنت خايف تشوف اللي جواك،
عشان لازم تلوم حد على حياتك،
لأنك مش قادر تلوم الناس
عشان حياتك،
لإنك مفيش حد تقدر تلومه غير الناس
اللي حطوك في المكان اللي إنت فيه،
سواء كان حكومة مش فارقة معاها
وعلمتك تصدق غير كده،
أو حاجة جواك إنت --
الخطوة الخامسة هنا.
مقدرش تواجه نفسك، يبقى اليهود...
خليني أجيبهم.
...لكن الحاجة الوحيدة
اللي بتصدقها...
خليني أعملها، بوب.
...إن اليهودي الوحيد
اللي كويس هو اليهودي الميت،
ولسبب ما، إنت فاكر إنه يهمه أمرك.
بسمع ده طول الوقت.
الناس تقول حاجات قذرة،
حاجات وحشة،
حاجات بتتغير.
مش بيحبوا الجار الجديد
في الشارع.
مش بيحبوا
الكنيس الجديد في البلد،
ولما تسمع الكلام ده طول اليوم،
ممكن تفتكر
إننا مليانين كره،
لدرجة إنه بقى مش ممكن نغيره،
لكن ده ممكن يفاجئك
لو جاي مننا،
لكن أنا شايف إن الناس
فيهم خير.
علشان كده بيكلموا.
علشان كده عايزين يتكلموا.
عايزين حد يتواصلوا معاه.
أنا شايف إن الناس
عايزين يديوا حب.
عايزين يقولوا،
"إنت تمام.
تعالوا نقعد، نشرب بيبسي،"
لكن خايفين
إنهم مش هيردوا عليهم بنفس الشعور،
لكن أنا شايف إن غرائزنا الأفضل
هتنتصر،
لكن لازم نبدأ من مكان ما.
علشان كده بحفزك
إنك تعمل ده الليلة.
حط حاجة حلوة في الدنيا،
لإن كلامنا، أفكارنا،
دي اللي هتعيش.
دي اللي تهم، في الآخر،
ودي كانت كلمتي، يا جماعة.
ده كان آلان بيرغ، من KOA دنفر،
مستعد أوقع.
سلام.
تيري، افتح.
يا نهار أبيض...
يا خسارة، إنت فعلاً
بتجهز المكان
للعيلة، صح؟
إيه؟
أووف، ما سمعتش؟
قتلوا آلان بيرغ.
مشيوا وراه لغاية بيته،
وضربوه 12 رصاصة،
34 جرح في جسمه.
كان في إيه؟ سلاح إيه؟
كان MAC-10.
ذبحوه
كأنهم ذابحينه زي المتناك.
يا جماعة.
بس عايز أقول
شكرًا لكل واحد فيكم جاي.
عارفين، ده معناه ليّ كتير.
لما جينا هنا أول مرة، ده...
ده كان الحلم، فاهمين؟
العيال بيلعبوا، مبسوطين،
عيلة كبيرة،
في الطبيعة.
ده اللي بيهمنا،
فشكرًا ليكم إنكم هنا.
شكرًا لله.
أم...
خلونا ننبسط.
ربنا يبارك فيك، بوب.
شايف الزجاجة دي؟
أيوة.
طيب، هات زبطها
من خلال الإشارة دي، تمام؟
خد نفس عميق.
حطها
على كتفك كويس،
وبعدين، لما تكون جاهز،
هتضغط على الزناد بلطف كده، تمام؟
خليك دايمًا شايف من خلال السبطانة.
تأكد إنك شايف، عينيك مفتوحة.
تمام، لما تكون جاهز.
أنا معاك.
تمام، يلا بينا.
كان قريب. شوت جامد.
خلي جسمك قدام شوية.
- يلا، كلينتون.
- متميلش ورا.
خليك شاطر، صاحب.
قريب قوي.
خليك شايف من خلال السبطانة، كده.
أيوه!
أيوه، دي كانت هي!
أيوه! شاطر.
أيوه!
فخور بيك.
أيوه! ده كان روعه.
ده كان جامد.
حسيت بإيه؟ كان ممتع؟
- جبتها، يا شاب.
- أيوه؟
شوت حلو، يا صاحبي...
شوت حلو، شوت حلو.
كارني...
كارني.
أيوه؟ يلا بينا.
يا جماعة، ركزوا معايا!
عندنا نظرية عن مين ده.
العميل هاسك هيفهمكوا الموضوع.
الرجالة اللي قتلوا آلان بيرغ
مفترقين عن "الأمة الآرية"
وكونوا جماعة جديدة.
هم مسؤولين
عن سلسلة سرقات وقتل،
وهم متأثرين
بعقيدة الكتاب ده.
بيستخدموا الكتاب ده كخريطة.
جايمي.
الكتاب ده بيحكي قصة،
قصة خيالية،
عن مجموعة من العنصريين البيض
عليهم حرب عنصرية
ضد
الحكومة الأمريكية.
الكتاب ده فيه ست خطوات.
تجنيد، جمع فلوس، تدريب.
القتل هو الخطوة الخامسة.
الخطوة السادسة إيه؟
ثورة مسلحة.
هجمات إرهابية على نطاق واسع.
تسميم مياه المدينة،
تفجير مباني حكومية.
- الاستيلاء على الكابيتول.
إنتوا بتتكلموا كأنهم إرهابيين.
عندك اسم أفضل؟
فيه خطط لاغتيال الرئيس.
الجماعة الإرهابية دي اسمها؟
في الكتاب، اسمهم "النظام".
أيوه؟
شفت الكتاب ده قبل كده.
سميث وويسون موديل 59.
واضحة.
شغال في الوضعين، المزدوج
والأحادي.
تقيل شوية، صح؟
هاخده.
تمام.
محتاج حاجة تانية النهاردة؟
أيوه، هات كلهم.
محتاج بطاقة هوية.
وقع هنا، سيدي.
لمسة هبوط، هاسكي!
كان عندك الراجل ده من سنتين،
وسبتو دين امه يهرب!
وقفت مع شوية من جماعة "الأمم دول"،
وكانوا...
- شوف الملف!
كان عندهم شنطة مليانة
بالحاجات دي بتاعة التفوق الأبيض
اللي كنت بحاول أسيطر عليها.
- أيوه، يا ابن الهبله.
-  شنطة مليانة!
واحد منهم
جاب سيرة الكتاب ده،
"مذكرات تيرنر"،
وقال،
"مفيش مفر
من يوم الحبل."
عارف ده يعني إيه؟
ده اليوم اللي فيه
الناس اللي خانوا جنسهم
هيتعلقوا في الشوارع.
- عارفه؟
-  "يوم الحبل."
لين، أيوه،
ده واحد من هنا.
ده متطرف.
فينه؟
ممكن يكون في بيت أهله
ولا حاجة زي كده...
- اكتبها.
- وأبوه بيعمل إيه؟
- اكتبها يا معلم!
احنا مش عارفين هو فين.
آخر حاجة سمعناها،
ديفيد كان في واشنطن،
في مكان اسمه
ميتلاين فولز.
فيه واحد كان عنده أرض،
وكان بيدي ديفيد شغل.
الراجل ده اسمه إيه؟
احنا مش عارفين.
بيردي،
هل لسه عندنا
الصورة دي؟
موجودة في مكان.
استنى شوية.
عندك أولاد يا محقق؟
أيوه، عندي بنتين.
بتحبهم؟
بتعتني بيهم؟
كنت هناك علشانهم؟
إنت...
ممكن تحس إنك تقدر تتحكم
في اللي هيفكروا فيه،
لكن الحقيقة، إنت مش قادر.
إنت بتحاول تحميهم.
دي أحسن حاجة تقدر تعملها،
لكن مش هتقدر
تعيش حياتهم.
كان فيه حاجة غريبة،
زي كان عندهم اسمين،
بيل ستيفنز،
أو ماتيو...
ده هو.
اسم الراجل ده بوب ماثيوز.
يا ابن المرا الزانيه.
هم بيجمعوا في مكان شحن
قريب من سان لياندرو، كاليفورنيا،
وبعدين بيشحنوا
لسفرة بتاخد يومين
من سان فرانسيسكو
لحد يوريكا
على الساحل.
دي رحلة الفلوس
لكامل الشمال الغربي.
الركلة كام؟
رحلة عادية، مثلاً،
بتجيب اتنين،
اتنين ونص مليون.
دي ممكن توصل لأربعة.
هاي...
هاي.
أنا ديبي.
أوكي.
مبروك عليك.
شكراً.
وظيفتي إنّي أضرب الزجاج
لو ما طلعوش--
ارجع، ارجع، ارجع.
ابدأ، إنت في أي عربية،
إنت قاعد فين؟
معلش، بوب، ممكن نتكلم؟
دلوقتي؟
أيوه.
مااااشي.
خليك جري خلاص.
شغّل، تمام؟
- أيوه.
- تمام.
انتوا هتتلاقوا ليه؟
إيه؟
بص، انت عارف...
عارف مش قادر... مش قادر أقول.
إيه رأيك فيها، هي عارفة؟
الناس بتتكلم.
هي حامل منك؟
مفيش حاجة تخليك تشيل هم.
انت عارف كده، صح؟
بحبك.
كل اللي يهمني
هو أنت و كلينتون،
تمام؟
تمام؟ هاي. تمام؟
- أنت تمام؟
- أيوه.
بحبك.
تعالى هنا. كله تمام.
تعالى هنا.
أبويا كان بيبيع أجهزة كهربائية.
خسر شغله، وعاشوا في كرفان،
وحملوا اللوم على المهاجرين.
اشتراكي في حزب جون بيرش.
اتقبض عليه سنة 73
عشان كذب في وريقته الضريبية.
دي من كتيب المعاداة للضرائب.
انضم لحزب التحالف الوطني،
واللي مؤسسه...
- وليم لوثر بيرس.
...كاتب "يوميات تيرنر،"
وبعدين سيب الحزب ده برضه.
دي حاجة دايمًا بتحصل.
هو متطرف.
هو متطرف، لكن مش قادر يتعامل مع السلطة.
بص على أبويا، بص على باتلر.
واحد شاطر.
أنا قابلته.
أنت قابلته؟
إمتى؟
من كام أسبوع.
كان بيراقبني.
لقيناه.
معدن لاين فولز،
براغ كريك رود.
تمام، عندنا العنوان،
يلا بينا.
يلا يلا! اتحرك!
- هنا!
- خش من ورا.
اتحرك!
خالي! خالي! خالي! خالي!
باكر، باكر، عديت مني دلوقتي.
يلا نمسكهم.
- هو فين؟
- مش عارف--
إنت مش عارف؟
- مش عارف.
- يعني مش عارف؟
تعبت والله، إنتو مش قادرين تاخدوا الست دي.
عارف هو عمل إيه في دنفر؟
ما عنديش حاجة أقولها!
- جو، جو...
- كلينتون!
مش هينفع ناخدها.
جو، هاي، هاي!
سيبني! هتاخدوا ابني فين!
- جو، هاي!
- قعدي مكانك!
نحتاجها هنا.
هنراقبها.
كوني حريصة
في مين بتحمي،
يا بنت النازية المهطوله.
- كلينتون؟
تمام، خدوها دلوقتي.
يلا يلا يلا.
اتحركوا! يلا!
يلا، يلا!
اتركوا المكان أو هتموتوا!
على الأرض!
اتحركوا، اتحركوا!
في حد في الظهر؟ يلا!
افتحوا كسم الباب!
القى سلاحك برا،
وطلع إيدك لفوق!
اتحرك!
يلا!
- تحت، تحت!
- ما تطلقوش النار!
اتحركوا، اتحركوا!
خدوها! يلا، يلا!
ما تتحركوش!
يلا!
هوا! يلا!
أسرع!
يلا، يلا!
دي أربع دقايق راحوا!
يلا!
طخوا ابن الزانيه دا
دول الأربع دقايق يا رجالة، يلا بينا!
- يلا بينا!
- البوليس!
يلا نمشي من هنا!
الخنازير دول!
- لفوا!
- يلا، يلا!
يلا، يلا، يلا!
ووو!
تمام يا شباب.
أخدوا كام؟
٣.٦ مليون.
ده يجيب إيه؟
يجيب جيش.
فين... فين وصلنا مع المسدس؟
أثر المسدس؟
لسه مستنيين.
مستنيين إيه؟
ما لاقوش أي بصمات،
لكن الـ ATF تتبعت السيريال نمبر
لـ محل في ميسولا.
بنشتغل على اسم.
- فين؟
ميسولا.
- ميسولا؟
- آه.
عارف ميسولا دي تبعد كام من هنا؟
ساعة ونص.
طب ليه لسه قاعدين مستنيين يا جماعة؟!
أنا عملت الاتصال.
ليه مفيش حد رايح ميسولا، ها؟
قولي.
قولي يا عم الـ FBI.
- إيه ده.
- يا جدعان...
يعني أنت الـ FBI يا معلم!
كلامك صح.
أنت كويس؟
ده كان كلام فارغ،
آه، آه، آه.
ادخل العربية.
FBI...
عارف، كان زمان كل يوم
كنت برجع البيت عشان أشوفهم.
ودلوقتي...
ده بقى كل اللي بفكر فيه.
ده بقى كل تفكيري.
كنت شغال في الجرائم المنظمة.
عائلة لوكيسي، سمعت عنها؟
لا.
ناس وحشة.
في آخر سنة لي، كنت شغال في نيويورك.
كان في حوالي عشرين جريمة قتل،
كنت عايز أتسلل جوه.
ماكانش عندي شهود،
فجمعت بنت،
مربية واحدة من رؤوس العصابة.
كانت أصغر منك.
ذكية.
قنعتها تلبس ميكروفون.
لكن مش عارف، هم،
ازاي اكتشفوا، بس اكتشفوا...
لقيناها...
راسه في نهر إيست.
لقينا دراعها،
رجليها.
مفيش جثة لسه...
...وأنا ما جبتش حد عشان ده.
ليه بتقولي ده؟
لقيت اسم على المسدس.
زيلّا؟
فين كنتي؟
كنا بنكلم في كل حتة.
آه، أهلا.
ده أبوكي.
يا إلهي.
دي بنتك.
أنا آسف جدًا إنها مش ولد.
هي... أنتِ جميلة.
عايز تمسكيها؟
سهلة خالص.
هي نايمة، صح؟ هاي.
هممم؟
هي مثالية.
- هي صغيرة قوي.
- عارف.
إنتي ماسكها؟
مفيش مشكلة. هاي.
محتاجين نتعلم حاجات كتير.
يا إلهي...
مفيش مشكلة، مفيش مشكلة، مفيش مشكلة.
مفيش مشكلة،
مفيش مشكلة...
آه.
يا إلهي، هي جميلة.
بابا إدالك ده؟
ده حلو.
إنتوا كلّكم لابسين كده؟
كسمك
هاتي دول.
آلان بيرج.
خد دي.
ضربوه 12 مرة.
اتنين في الوش،
اتنين في الرقبة،
ستة في دراعه الشمال،
واحدة في البطن،
عدت على كبده وخرجت من معدته،
واحدة في الظهر.
دي طريقة موت صعبة.
إنت ما شديتش الزناد،
بس إنت عارف مكانهم، صح؟
دلوقتي هتقوليلي مكانهم ولا لأ؟
ولا هضغط عليك لدرجة إنك مش هتقدر ترفع نفسك من الأرض...
- تيري...
- فاهمني؟
إيه؟
آه، يا جدعان.
منخارك ده.
إنت جاي هنا ليه؟
إيه؟
26 سنة شغال في الشغل ده.
26 سنة.
كل مجرم،
وكل عضو كلب في الكلانز،
كلهم عندهم حاجة واحدة مشتركة.
كلهم بيحاولوا يرموا اللوم على حد تاني.
إنت فاكر بوب وفيه ليك؟
إنت فاكره صاحبك؟
إيه؟
إنت بالنسباله آلة.
هو بيستخدمك، إنت قطعة شطرنج.
إزاي فاكر صديقك هيتصرف
لما يعرف إنك مكسيكي؟
هو فين؟
فيه رقم لازم تتصل بيه
لو اتبهدلت.
سيب رسالة
عند السنترال،
وهم هيرجعوا يتصلوا بيك
بالتعليمات
ويقولولك إزاي تخرج.
فاكر الرقم؟
توني.
بوب هو اللي سايق؟
لا، مش هو.
محدش يدخل
لحد ما نكون شايفين ماثيوز.
هم خارجين.
خليك بعيد شوية،
ثلاث عربيات وراء.
أنا متابع.
فرحت أشوفك، صاحبي.
حد يعرف إنك هنا؟
إيه؟
لأ.
كويس.
ده كويس قوي.
مفروض أتصل؟
لأ لحد ما نشوفه.
تعال.
إقعد.
أنا آسف جدا عشان اللي وقعلك.
هساعدك تخرج منه، لكن...
لازم أحتاج مساعدتك الأول.
الناس دول مش عارفين إني هنا.
قلت لهم حاجة؟
لأ، ولا حاجة.
عملت زي ما قلت.
لكن ده مش--
سألوا عن المسدس؟
لأ.
مفيش مسدس.
سألوا عن بيرج؟
أنا عايز...
عايز أصدق.
أنا مصدق.
ليه هأبعتك؟
إنتوا أصحابي...
إنتوا أصحابي، مش كده؟
إحنا أصحاب؟
إحنا؟
عارف؟
أيوه.
عشان الأصحاب الحقيقيين،
هم اللي بيصرحوا لما يغلطوا.
لو قلت لهم حاجة،
مفيش مشكلة، صح؟
لكن لازم أعرف الحقيقة.
قولي لي قلت لهم إيه.
يلا بينا.
إحنا ممكن نثق في بعض.
قولي بس.
أياً كان اللي هيحصل،
أنا هنا عشانك.
لو قلت الحقيقة دلوقتي،
كل حاجة هتبقى تمام.
شكراً، بوب.
ماشي.
إحنا إخوات.
ما قولتش حاجة، بوب.
ولا حاجة خالص؟
آسف على المسدس.
ده عليّا.
هتسامحني؟
أيوه.
- أيوه؟
- طبعاً.
ماشي.
كل حاجة هتبقى تمام.
ده هو.
هاسك، عندنا رؤية؟
عندنا رؤية على ماثيوز؟
ابعتوا لنا الدعم.
استنى، إنت بتعمل إيه؟
إحنا شايفين ماثيوز
في موتيل كابري.
إحنا محتاجين دعم دلوقتي.
متحركش خالص!
وريني إيدك!
وريني إيدك يا بوب!
وريني إيدك يا...
يا نهار أبيض!
ماشي.
جيمي!
خد الغرفة!
جيمي، ارجع!
إبعد عن الباب!
ماتطلقش نار! ماتطلقش نار!
قف! قف مكانك!
إيه!
إتحرك!
إنت نازل تحت!
توني، إنت كويس؟
أيوه، أنا كويس.
متحركش!
متحركش خالص يا زبالة!
إتفه.
جيمي!
فينه؟
إهدأ شويه!
لا، لا، لا، لا.
لا، لا. خلاص.
حط راسك تحت،
حط راسك تحت.
جيمي، لا، لا، لا، لا.
خلي راسك تحت.
يا نهار أسود.
جيمي، بصلي، بصلي.
يلا.
جيمي، بصلي.
بصلي، بصلي.
جيمي.
يا شيييييييييي.
بصلي.
إزايك...
ويلي، تعالي.
دلوقتي، من فضلك.
إدخل جوه.
لقيت ده
في أوضة بوب.
عارفة إزاي إتلاقينا؟
هو حط إعلان في الجريدة.
"محتاج ست ذكية،
ناضجة
عشان تشاركني حياتي وبلدي."
حوالي مية ست ردوا،
لكن من كل دول،
هو اختارني أنا.
هممم.
لكن مكنتش قادرة أنجب.
بوب قال مفيش مشكلة.
كان متحمس للتبني،
لكن أنا عارفة إنه كان مهم ليه.
كان عاوز نسله يكمل.
دبي، كل ده مش ليكي،
ولا لي كلينتون.
إنتي مش فاهمة.
أنا فاهمة.
كل التضحيات،
الشغل...
الستات.
هو يقدر يبرر كل ده.
عشان القضية اللي هو بيقاتل عشانها.
في الآخر، كله عن نفسه هو.
صدقني.
إنت عارف ده.
دلوقتي،
هو بيخطط لهجوم
هيقتل مئات الناس.
محتاج مساعدتك عشان تلاقيه.
ديبي، ما تحميش الراجل ده
عشان فاكرة إنه قديس.
أنا عارف إنه مش قديس.
مروحش هناك قبل كده،
لكن كان في دايمًا خطة
لو اضطروا يهربوا.
في بيت.
شكرًا.
هو مش هيعرف إنه إنتي اللي عملتيها.
مفيش مشكلة.
مش هتاخديه حي.
طب، هل كانت تستاهل؟
إيه؟
الشغل،
الستات،
التضحيات؟
إنت فاكر إيه؟
إحنا دايمًا اشتغلنا مع بعض كويس.
فين بوب؟
خلص صواني الحليب بتاعتك.
لازم نمشي من هنا.
إزيك يا بوب.
إزيك يا بوب، جاهز تمشي؟
إيه؟
إيه يا بوب، أنا جبت العربية برا.
إيه ده؟
إعلان حرب.
بعتها لمين؟
الكونغرس،
مجلس النواب،
البيت الأبيض،
"نيويورك تايمز"،
دينفر، أخبار دينفر.
للجميع.
ليه؟
ده حصل خلاص.
الحرب بدأت.
خلاص. مفيش جيش.
الكل مش موجود.
البقر بتموت،
الأقارب بيموتوا،
وأنا كمان هموت،
لكن الحاجة الوحيدة اللي أنا عارفها
اللي متموتش،
هي شهرة
أفعال الراجل الميت.
بوب، يلا بينا.
لازم نمشي دلوقتي!
يلا يلا يلا.
هم موجودين في كل مكان.
هو لوحده جوه؟
إنت فين؟
دخلهم.
خرجوهم أحياء.
أحياء.
يلا يلا.
يلا، يلا، يلا!
طلعهم!
- يلا يلا!
- بيطلعوا!
عندنا مصابين!
رجعوا!
تحركوا تحركوا!
غطوا!
دي كانت غلطة.
غلط.
هو مش هيطلع.
- يلا بينا.
- هو مش هيطلع.
هتحرقوه حي.
لعنة.
يلا بينا.
خلصت. يلا.
بوب!