تتوس حبيبك عملك السبتايتل
يعني لو دوس لايك وسبسراب عي قنواته يبقي انت اجدع من السقا
جرائم الزمن
كلارا!
- مش سامعني وأنا بنادي؟
- كنت بتنادي عليَّ؟
- أيوة. مش سمعتني؟
- لا.
- دي اللي كنت عايزها، صح؟
- أيوة.
- والسماد؟
- فوق هناك.
حطه هنا.
- هتجمعه هنا؟
- طبعاً.
الوقت بيطير هنا.
أنا طالع فوق أريح شوية.
تليفون!
إيه؟ قلت إيه؟
أيوة؟ ألو؟
مين معايا؟
ده خط مقفول.
سيب رسالتك أو ادخل الكود.
طب، جات مكالمة
من الرقم ده.
- كنت بتقول إيه؟
- ولا حاجة، التليفون رن.
كان مين؟
ما قالش حاجة.
بس كان جهاز غريب.
- غالباً العمال.
- لا، النهاردة السبت.
أو جار. النهاردة سبت؟
كنت فاكرها
جمعة.
الرسام هيجي إمتى؟
محدش معاه
رقمنا.
طب إيه لازمة
التليفون؟
ها؟
بص عليه خايف منك
مش قادر حتي يرد
- ما نمتش.
- لا، نمت.
"لا، نمت."
- يا نهار.
- إيه؟
لسه بيسجل.
كل حاجة جاهزة.
مش هتقدر تدخله
من الباب.
هقدر طبعاً.
لو ما نفعش،
هنسيبه برة.
مش مستاهلة
تشغل بالك.
نأكل إيه العشا؟
مش عارف.
فيه إيه عندنا؟
ما فيش حاجة تقريباً.
أكيد فيه محل
لسه فاتح في المدينة.
إيه رأيك
في فرخة مشوية؟
مش هطلع
بالعربية تاني.
يلا، هنضف المطبخ.
مش عايز
أطلع بالعربية.
يلا.
هطلع لو الترابيزة
دخلت من الباب.
ماشي، لو ما دخلتش،
أنا اللي هطلع. بوعدك.
أنا جاد—
ما ترجعش
في كلامك بعدين.
- عارفك.
- يلا يلا يلا!
- في إيه؟
- مش شايف.
آسف.
في حاجة
هناك في الشجرة.
وريني.
- بص.
- فين؟
هناك، عند الشجرة.
فيه فسحة على الشمال.
- مش شايف حاجة.
- هنا.
- فين؟
- هاته هنا!
هيه!
ها هو.
- إنت كسبت.
- كسبت إيه؟
الترابيزة ما بتنفعش
تدخل أوضة النوم.
أخسر الرهان أحسن
من إني أكون ضدك.
- هات المفاتيح.
- حاضر.
وما تفتحش الموضوع ده تاني.
ولا مرة، ماشي؟
تمام.
فيه إيه؟
فيه إيه يعني؟
المفاتيح.
اتفضل.
أشوفك بعدين.
هسيبهم عند الباب.
ماشي.
(هيكمل قل ادب بقي...و هتشوف اخرة قلة الادب)
ألو؟
ألو!
سبتمبر.
ألو؟
فيه حد هنا؟
إنت مين؟
- اسمع...
- إنت مين؟
دي ملكية خاصة.
جبت الووكي توكي ده منين؟
أنا محتاج مساعدة. فيه واحد
بيحاول يقتلني.
نطيت السور
وجيت هنا.
قلت إيه؟
إنت نطيت السور؟
إيه اللي حصل؟
طعنني
في دراعي وجريت هنا.
كان الباب مقفول، بس...
- إيه الصوت ده؟
- صوت إيه؟
كان شبه...
أنا سمعت صوت رعد.
تقصد ده؟
أيوة، غالبًا.
طيب، اسمع.
حافظ على هدوئك.
أنا في مبنى تاني.
هجيلك فورًا.
اوعى تتحرك.
تمام، شكرًا.
ألو؟
- أيوة؟
- قلت حاجة؟
عندي سؤال— الراجل
اللي وراك ملفوف شاش؟
أيوة، لونه بمبي.
- شايفه.
- فين؟ فين بالظبط؟
بعيد عن البيت،
ما تقلقش.
فيه كاميرات مراقبة
في كل مكان.
والشاشات قدامي.
نط السور.
رايح ناحيتي؟
لو سمحت، كلم البوليس.
هكلمهم حالًا.
استنى شوية.
اوعى تتحرك.
ألو؟
- ألو؟
- إيه الأخبار؟
مش فاهم.
إيه اللي حصل؟
مش قادر
أطلع خط خارجي.
ما عندكش موبايل؟
مافيش شبكة
هنا.
- بيعمل إيه؟
- ماشي.
- في اتجاهي؟
- أيوة.
اسمعني—
أنا كسرت شباك.
لو شافه هيعرف إني هنا.
أعمل إيه؟
مش عارف.
إنت فين؟
في معمل.
قفلت الباب.
لا، تعالى هنا.
المكان هنا أأمن.
فين؟
أنا في صومعة عند
طرف المكان، فوق التل.
وبعدين؟
فيه باب
في الممر على اليمين.
اطلع التل. هو جاي
من الناحية التانية للبيت.
ما أعتقدش إنه
هيشوفك.
لو دخل البيت،
هيلاقيك.
بيقرّب. اخرج من هنا.
اخرج من هنا!
- أنا خارج.
- تمام.
ده أنا.
اطلع على الطريق.
خليك فيه.
يلا بسرعة.
كل ما توصل أسرع،
كلما بسرعة قدرت أطفّي النور، كلما أفضل.
ماينفعش يشوفهم.
- فين هو؟
- هو قرب من البيت.
- بيعمل إيه؟
- إسكوت، أنا هوجّهك.
هو بيشيك على الشباك.
شاف الشباك المكسور.
- هيدخل؟
- إسكوت.
هو بيلف حوالين البيت.
شاف الطريق.
استنى.
مستحيل—
فقدت الإشارة
من كاميرا.
فقدت واحدة تانية.
الـ#!، مش شايف حاجة!
مش عارف هو فين!
إركض!
من فضلك طفي النور.
شايف حاجة فوق.
ده إنت؟
آه، ده أنا، مفيش مشكلة.
سمعت عربية.
ده هو!
جاي ناحية هنا!
هل يقدر يدخل؟
لا، كله تمام.
- تقدر تقفل ده؟
- لأ.
- الـ#!، يلا بينا.
- مفيش مكان تاني نروح له.
إحنا في أمان هنا.
إيه ده كله؟
ممكن تختبئ
جواها.
إيه ده؟ ده إيه؟
بص.
ممكن أنزل الفتحة
علشان أخبّيك.
الباب ده فيه قفل؟
فيه باب تاني؟
فيه مخرج تاني؟
ممكن نطفي
النور ده؟
مش هيخطر له
يدور هنا.
وأنت؟
لازم أنزل الفتحة
من هنا.
هشغّلها
وأدخل معاك.
تمام.
يلا!
إيه!
إنت مين؟
إيه؟
عملت فيّ إيه؟
- مش فاهم قصدك.
- إنت قلت هتدخل معايا.
قلت إيه؟
إنت كنت هنا
قبل كده، صح؟
كان فيه تانك مليان
سائل أبيض؟
إحنا شوفنا بعض
قبل كده، صح؟
السائل
اللي إنت مبلول فيه...
التانك ده
لسه في مرحلة التجربة.
هو في الحقيقة
...
- ده كان اللي إنت عايزه، صح؟
- آه.
- والسماد؟
- فوق.
حطّه هناك.
إنت رجعت في الزمن.
- السبتاتيتل معموله من عمك TUTOS
- رايح فين؟
- البيت، عشان أتصل بالشرطة.
- لأ، استنى.
- ابعد عني.
بجد، مش هينفع تروح البيت.
إيه؟
إنت أصلاً في البيت.
عايز تبص تاني؟
- هما بيعملوا بالضبط إيه—
- اسمع.
النهاردة 16 سبتمبر
2006.
لأ، مستحيل يكون.
إيه اليوم اللي
كنت متخيله؟
مفيش فكرة، لكن دخلت التانك
في اليوم 16، وكان بالليل خلاص.
يعني أنت سافرت في الزمن...
شوية بس.
إزاي يعني،
شوية بس؟
إنت مش سامع.
إنت سافرت في الزمن—
رجعت للماضي. عشان كده
ممكن تشوف نفسك.
سافرت لماضي
إنت لسه فيه في البيت،
في حديقتك.
طب أعمل إيه دلوقتي؟
إزاي دخلت
في الماكينة؟
إزاي دخلت؟
بص، كنت في البيت، خلاص؟
- وفجأة…
- ما تقوليليش.
أحسن
ما تعرفش التفاصيل.
إنت لقيتني
عند الصومعة
- وطلبت منك تدخل التانك.
- آه، لكن إنت …
طب لو كده
كان الموضوع بسيط ...
- خلاص الموضوع اتحل.
- ليه؟
كل اللي عليك
تستنى.
تستنى إيه؟
مفيش حد تاني هنا.
يلا.
إيه كان اسمك تاني؟
- هيكتور.
- هيكتور، صح.
مين الراجل
اللي في بيتي؟
ده إنت.
- ده أنا؟
- تقنيًا، إنت نفس الشخص.
ده زي مرآتك.
إنت بتبص في المرايا.
المراية دي هي اللي بتورّي
إنت كنت بتعمل إيه من ساعة كده
من حوالي ساعة كده تقريبًا.
لكن الراجل ده في بيتي.
وهيغادر، زي ما إنت سبت.
إزاي أقول ده؟
يلا بينا.
لو سمحت.
- عايز واحد؟
- لأ.
قعد هناك.
ده إنت.
السهم ده بيطلع للأمام
من الماضي للمستقبل، تمام؟
لكن في اللحظة دي
إنت هتدخل الخزانة
وتسافر ساعة ونص
للماضي—
وتوصل هنا.
إنت هتبقى زي Héctor 2.
- اللي في بيتك هو Héctor 1.
- Héctor 1؟
Héctor 1— إنعكاسك
في المراية، فاكر؟
إبص، إنت هنا.
إنت شايف نفسك،
لكن في سهم واحد بس.
هتفضل كده قد إيه؟
إنعكاسك
هيدوم لحد هنا.
إحنا هنعمل كده.
إنت تختبئ هنا،
وأنا هضبط الخزانة في القبو
وأطلع على الصومعة.
هجهزها
وأستنى لحد ما الليل ييجي.
Héctor 1 هيظهر.
هخليه يدخل الآلة
وأبعتّه للماضي.
- فإحنا كده متفقين.
- إيه المتفق عليه؟
أنا هارجع كل حاجة
لطبيعتها
وأنت مش هتقول لأي حد
عن أي حاجة حصلت.
مفروض مكنتش هنا.
المركز عادةً بيكون
مقفول في الويكند،
لكن حسّيت إني عايز أقعد.
أنا طالع فوق.
أيوه؟
ألو؟
مين ده؟
إيه ده؟
ده طرف مقيّد.
سجّل رسالتك
أو قول كود الوصول بتاعك.
تمام، جالنا مكالمة
من الرقم ده.
- كنت بتقول إيه؟
- مفيش، التليفون رن.
- مين كان؟
- ماقالش حاجة.
لكن جالي جهاز غريب.
- يمكن العمال.
- ده إيه؟
اتصلت ببيتك؟
- النهاردة السبت؟
- بقولك خلي بالك
- واتصلت ببيتك؟
- مش هتوقفني.
محدش عنده رقم تليفوننا.
- كلمت نفسك؟
- لأ.
اتصلت ببيتي وبس.
كلمت نفسك؟
مراتي في البيت مع ده—
شوفه—
ضعيف لدرجة إنه مش قادر يعترض.
- ما نمتش.
- لأ، نمت.
"نمت."
فاكر جالك مكالمة دي؟
في بيتك؟ فاكر رديت عليها؟
أيوه.
قبل ما أمشي،
جالي مكالمة من نفسي.
يبقى كل حاجة لسه ماشية صح، صح؟
أنا طالع فوق.
الشنطة محتاجة تتعمر.
مقدرش حط عليك سلسلة،
ولا أقفلك في القبو.
لكن لو غيرت الأحداث
وخلّيت Héctor 1
ما يدخلش الشنطة،
هيكون ده نهاية حياتك زي ما إنت عارفها.
تبا.
لسه بيسجل.
ومراتك هتفضل تفضل معاه
أكتر من ما تفضل معاك.
مقدرش أروح البيت وأشرح؟
فيه أوضة فوق.
هجيلك لما يخلص.
- اه—
- أنا …
تبا!
- مين الراجل ده في بيتي؟
- ده إنت.
لكن الراجل ده في بيتي.
وهيطلع زي ما إنت طلعت.
من الناحية التقنية، إنت نفس الشخص.
هو زي مرآتك.
مقدرش أروح البيت وأشرح؟
ده هيكون نهاية حياتك زي ما إنت عارفها.
أعمل إيه دلوقتي؟
- يا إلهي! تبا!
- ألو؟
أنت كويس؟
أنا كويس.
إيه اللي حصل لوشك؟
اتضربت—
مفيش حاجة كبيرة.
ما تتحركش.
هرجع حالاً.
هتصل بالإسعاف.
بتعمل إيه؟
قولتلك استنى.
لأ، أنا كويس.
مفيش إشارة.
هلاقي تليفون.
استنيني هنا.
لأ، ماتروحش!
من فضلك.
أنا شويه دوار.
محتاج مية؟
أيوه، شكراً.
هرجع حالاً.
أسرع ما يمكن، الإسعاف
هيجي أفضل.
استنى، هيطلع
بالمفتاح.
هنا، خليها عليا.
كنت لسه بقص شعر جاري.
عشان ما يقعش.
هاروح أجيب حد يساعد. استنى هنا، تمام؟
- استنى.
- في إيه؟
مش عارف أشرح لك ده.
محتاج مساعدتك.
- معلش؟
- يلا.
قعدي ومتحركيش لحد ما الإسعاف تجي. من فضلك.
بتعملي إيه؟
يلا، من هناك.
ليه؟
- من فضلك. من هناك.
- لأ.
محتاج مساعدتك في حاجة. يلا، وريني.
نرجع على الطريق من هناك.
لأ، خلينا نكمل قدام.
لازم أمشي.
من هناك.
من فضلك.
ثق فيا.
ماتقلقش، مفيش مشكلة.
محتاجك تعملي حاجة.
- هشرح لك بعدين.
- ليه مش دلوقتي؟
مش سهل أشرح دلوقتي.
لأ!
اللعنة!
اعمل زي ما بقولك.
لفي راسك
على اليمين.
لأ، اليمين بتاعي.
دلوقتي نزلي راسك شوية—
شوية كمان.
ماتبصيش عليا.
دلوقتي عضّي
إبهامك الشمال—
ببطء.
كأنك مفكر
في حاجة.
دلوقتي ارفعي التيشيرت بتاعك.
- TUTOS
شيليه.
دلوقتي!
ببطء.
آسف.
أي حاجة
هطلب منك تعمليها،
مش هأذيكي.
ممكن تلبسيه تاني.
خلصنا. شايفة؟
ممكن أمشي دلوقتي؟
اختبئي هناك ورا الحجر ده.
قعدي هناك.
شيلِي البنطلون.
ممكن تلبسيه
تاني بعدين.
يلا.
- بتعمل إيه؟
- لازم أقوم، صح؟
تمام،
اديني البنطلون.
هل لازم شيل حاجة تانية؟
لأ، تمام.
اديني البنطلون.
متأكد؟
آه.
اديني البنطلون.
إيه رأيك
في ملابسي الداخلية؟
لأ، ما قلتش كده.
ألو؟
لأ، اللعنة!
محتاجك تعملي
حاجة.
- هشرح لك بعدين.
- ليه مش دلوقتي؟
مش سهل أشرح دلوقتي.
ألو!
لأ، استنى!
هيه!
من فضلك افتح الباب!
اسمعني ثانية!
كنت في الجنينة.
ده بيتي، فاهم؟
وفجأة شفتك
معايا – كنت بعيد.
والله، ماتكلميش حد!
هيه!
لأ، استنى! استنى!
كلارا!
أشوفك بعدين!
- هسيبهم عند الباب.
- تمام.
- كان صوت زي …
- أنا سمعت رعد. تقصد ده؟
آه. أظن.
تمام، اسمع. خليك هادي.
(تتوس عملك السبتايتل...خليك فاكر)
أنا في مبنى تاني.
هجيلك فوراً. خليك هناك.
تمام، شكراً.
- ألو؟
- آه؟
- ده هيكتور 2.
- إيه؟
التاني. خليك هادي. هيكتور ممكن يسمعنا.
تمام، تمام.
هو ساب الواكي تراك
على الترابيزة في القبو.
تمام.
أنا اللي لابس الرباط.
خليه يطلع على الصومعة.
اخترع حجة.
هجيلك بالعربية.
- اخترع حجة؟
- ألو؟
- آه؟
- قلت حاجة؟
عندي سؤال – الراجل
اللي وراك لابس رباط؟
آه، لونه وردي.
مش هيخطر على باله
يدور عليك هنا.
لازم أنزل
الباب من هنا.
هشغله
وأدخل معاك.
يلا!
هيه!
الراجل اللي لابس الشريط،
المومياء الوردية!
بصراحة كان المفروض
يجيلي في بالي لما...
يلا بينا.
رايح فين؟
البيت.
لازم تتفحص.
أنت أول كائن فقاري
يسافر عبر الزمن. يلا بينا!
الهراء ده عن كاميرات المراقبة
كان محتاج شوية تجهيزات أكتر...
كاميرات مراقبة!
كان ينفع يكون عندنا شوية.
- بتعمل إيه؟
- لازم أدخل تاني!
إيه؟
حصل حاجة غلط.
يعني عايز تصلحها دلوقتي؟
انسَ!
- اسمعني!
- هنتكلم في البيت!
- تعالى هنا!
- انسَ! ولا عمري!
بتعمل إيه؟
ارجع
ولا هقطعها.
خد راحتك.
هستناك
في البيت.
بتعمل إيه؟
عايز تدمرني؟
بعد كل اللى أنا...
إيه اللى لازم يحصل تاني
عشان تدرك العواقب؟
لازم أعملها.
مش هتحصل.
التانك مش هينفع.
ماتكدبش عليا.
رحلتك استهلكت
كل الطاقة.
مش سهل
إعادة شحنها.
لازم ننتظر لحد الأسبوع الجاي،
مش عارف.
آسف.
كان في
حاجة هناك.
كان في،
لكن مش...
- انت شيلتها؟
- لأ.
فينها؟
رميتها برا.
دي واحدة
من البطاريات.
من غيرها
مفيش فايدة.
يلا بينا.
الآلة دي
مش هتحل المشاكل.
في الحقيقة،
هتخلقها.
أنا بس محتاج سبق
على الاثنين التانيين.
محتاج لحظة سابقة
علشان أقدر...
بص، أنا كنت
شغلت الآلة
ثواني قبل
ما تظهر جواها.
كانت مطفية
قبل كده.
مفيش حد يقدر يظهر
جوا آلة لو هي مطفية.
مستحيل.
ثواني قبل كده؟
كام ثانية قبل كده؟
ممكن 30 أو 40.
كان عندك سبق
من 30 ل40 ثانية.
ده مستحيل.
لو سافرت للماضي
وغيرت الأحداث، ووقفت
هكتور 1 من إنه يدخل التانك،
هيبقى في ثلاثة منك
وده هيعمل سلسلة أحداث
مش هتقدر تتحكم فيها.
(ابقي اعملي لايك يا حيلتها متتفرجش ببلاش)
مش هتتدخل.
هكتور 2 هيتبع هكتور 1
للتانك زي ما حصل قبل كده.
تغييري مش
هيأثر على خطته.
وبعدين، هيبقى في اتنين منك—
أنت وهكتور 2.
هكتور 2 هينزل هنا.
أنا هلاحقه
وأخلص عليه.
هنبقى واحد تاني.
أنت مش فاهم
إنت بتقول إيه احا.
استنى.
ليه رميت الحاجة دي؟
مش هقدر أخليك تستخدم الآلة تاني. آسف، أنا...
لا، اللي أقصده هو...
إنت طفيت البطارية قبل ما أقول أي حاجة، صح؟
أيوة، صح.
قبل ما أجي أنا.
لأني كنت متخيل...
لحظة واحدة.
إزاي كنت عارف إنك هتحب تستخدم الآلة تاني؟
إنت كنت عارف من الأول.
إنت بتلعب معايا تاني؟
إنت بتضحك عليا تاني.
قول لي.
من فضلك متخليش الأمور تسوء أكتر.
إنت كنت عارف هيحصل إيه.
ليه؟
لإن هيكتور 3 قال لي.
هيكتور 3؟
هيكتور 3—
التالت.
إنت بتضحك عليا؟
إنت ماكنتش أول واحد ظهرت في الخزان.
إنت كنت التاني.
الأول كان ظهر قبل كده.
هو هددني.
خلى عندي رد فعل مصدوم لما شفتك.
خلىني أمشي على خطته.
هو ظهر قبل كده؟
ظهر إمتى قبل كده؟
من 30 لـ 40 ثانية.
لكن—
هو مشي بعدك على طول.
معرفتش هو كان عايز إيه.
إنت كنت بتضحك عليا طول الوقت.
بعد ما سبتكم
اتنينكم،
طلعت على الصومعة علشان أجهز
لوصول هيكتور 1
وفجأة جالي تنبيه
من الووكي تووكي.
كان هيكتور 1
بيتصل من البيت.
لأ، ده كان من قبل كده. كان بالنهار. كان هيكتور 3.
ألو؟
- ده هيكتور 3.
- مين؟
الآخر واحد.
اسمعني.
أنا آسف جدًا.
إيه اللي حصل؟
أنا خايف إن كل الناس
هتعرف إحنا عملنا إيه.
كان باين عليه إنه مش مركز،
وإن فيه حاجة فظيعة حصلت.
هو قال لي كل حاجة
هتحصل—
إنك
هتيجي هنا،
وإنت بتحاول ترجع
للماضي.
ماقالش ليه، بس قال لي
إنه لازم يوقفك بأي ثمن.
هتكون هيكتور 3 لو أكملت
اللي إنت ناوي عليه. كلامي مش هيوقفك.
مبسوط؟
استنى شوية.
يعني السفره التانية
اللي هاعملها دي كانت معمولها قبل كده؟
واضح إنك مِقدرتش تحل
مشكلتك الصغيرة.
إنت قلتلي بنفسك
إنها فشلت.
ده مالوش معنى.
استنى لحظة.
إنت بتقول إن هيكتور 3 اتصل بيك
من الووكي تووكي بتاعه.
أيوه.
إنت تقصد …
من ده.
أيوه.
أوّر عليه النور.
هناك!
أظن ده بتاعك.
كل اللي بطلبه منك
إنك تفكر فيها شويه.
هيكتور،
إيه اللي حصل؟
مافيش قدامي حل تاني.
هدّي أعصابك
واسمعني.
أنا جاي من المستقبل.
الآله بتاعتك شغالة.
- منين—؟
- اسمعني.
- إزاي—؟
- اسمعني!
ولا حد هيعرف إنك شغلتها
من غير إذن.
دلوقتي في 3 مني.
هتساعدني
علشان نتخلص من التانيين.
هيكتور 2 هيتفصل عن الآله
دلوقتي.
ساعده في إنك
تحط هيكتور 1 في الآله.
هيكتور 2؟
لكن …
هيشرحلك
كل حاجة.
- لكن—
- واقف في مكانك.
هدّي أعصابه.
لازم أوصل للبيت
قبل ما توصلوا كلكم.
خلي بالك
إنه ما يشوفنيش.
لازم أتخلص منه، فاهم؟
هدّي أعصابه.
اسأله هو مين.
- لكن مين هيكتور 1؟
- يلا!
اللعنة، إنت هنا!
هدّي صوتك،
ممكن يسمعك.
عايز ريموت
للبوابة.
- في المكتب …
- مش للسيارة البيضا— الباقي.
مفيش
حاجة تانية.
يبقى عربية تانية.
فيه شاحنة.
الصفقة
لسه ماشيه صح؟
لما تتخلص منهم،
مفيش كلام، صح؟
- قولتلّه—
- عارف، لكن هو مش هيسمع.
هو هيمشي
في يوم من الأيام.
هتعمل إيه؟
اروح وراه.
ألو؟
- ده هيكتور 3.
- مين؟
الآخر واحد.
اسمعني.
- أنا آسف جداً.
- إيه اللي حصل؟
خايف إن الكل
هيعرف إحنا عملنا إيه.
شكلك رحت راهنت
على الحصان الغلط.
أنا فشل.
هيكتور.
هيكتور؟
فينك؟ هيكتور؟
ليه شغلت الآله؟
مفيش.
محدش هيشغلها
غير بعد 6 شهور.
مسموح ليش أكون هناك. أظن …
كنت عاوز تشوفها عن قرب
قبل كده صح؟
لو عاوز تحتفظ بوظيفتك
وبحياتك زي ما هي،
خليك بعيد عن الراجل اللي عليه
رباط الجروح في الآله بأي تمن.
ليه؟
على الأقل كده هيكون فيه حد
موجود علشان يضربك.
إيه اللي حصل؟
أظن إننا كلنا بنجري
من نفس الشخص.
مش هيلقينا هنا.
- وشه ملفوف.
- أيوه.
هو فوق.
- مش هينزل هنا.
- معاك تليفون؟
لأ، اقعد هنا.
اصحى!
فيه بيت قريب.
تقدر تقوم؟
ها هو ده.
يلا.
لأ، مفيش داعي نروح في البيت ده.
خلي بالك.
أهلا؟
استنى هنا، هروح أشوف.
هيكتور!
إيه اللي حصل ليك؟
مفيش.
فيه حد برا—
عبر الجنينة. كسر السور—
راجل ووشه مغطى.
جريت هنا عشان أستخبى
وسمعت حد على السلالم.
فيه حد جوه البيت.
اتصلت بالشرطة.
- في إيه؟
- يا نهار أبيض.
أهلا؟
مين ده؟
ششش.
تعالى معايا.
هيكتور …
استخبى جوا لحد ما أقولك.
قولي ليه اللي بيحصل!
مهم إيه اللي تسمعه، ما تطلعش.
ما تتدخلش.
من فضلك!
ششش! اسمع.
الراجل ده مجنون.
شافك من بعيد واتجنن.
لازم تختبئ منه.
لازم تخدعه.
يلا.
فيه علية فوق.
لما أقولك "دلوقتي"،
جري على فوق
وقفل الباب وراك.
إنتي جميلة.
دلوقتي.
لأ، استني!
هييي! من فضلك افتحي
الباب!
اسمعيني ثانية!
كنت في الجنينة.
البيت ده بتاعي، عارف؟
وفجأة شفتك مع—
كنت بعيد.
بالله عليكي،
ما تتصليش بأي حد!
إيه اللي حصل؟
هيكتور، إيه اللي بيحصل؟
لأ! استني! استني!
من فضلك اهدئي.
- هيكتور …
- كله تمام.
لسه قدامنا شوية لحد ما
يبدأ المطر.